'Zona 8'
Tulsi, bukankah kamu
merindukan putrimu?
Ini dia.
Putrimu akan mendatangimu.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Mungkinkah itu harimau?
'Nyonya, segera naik bus.'
Ya.
Nyonya, percaya atau tidak,
tidak benar menghentikan bus yang
dipenuhi anak-anak di hutan seperti ini.
Sesuatu yang tidak diinginkan mungkin saja terjadi.
- Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Kita menuju Zona 8.
Tidak ada masalah disana.
Ini benar-benar aman.
Apakah Anda yakin ini adalah zona aman?
- Ya.  Sangat.
Tulsi benar sekali.
Berdasarkan jadwal piknik
sekolah, Zona 8 sepenuhnya aman.
Tidak ada bahaya
atau binatang buas.
Ya.
Ya.  Kita harus melihat jadwal
piknik untuk semua informasinya.
Tulsi tahu segalanya.
Ya.  Dia bekerja seperti
seorang penjaga hutan yang ahli.
Ya, tentu saja.
Seseorang harus memiliki
pengetahuan untuk mengajar anak-anak.
Itu bagus.  Anak-anak kita akan
belajar banyak sebelum mereka pergi.
Coba lihat.  Zona 8 ada di sana.
Kita harus pergi ke sana.
'Zona 8'
Ya.  Itu adalah Zona 8.
Kami akan pergi ke sana.
Sopir, ayo pergi.
'Zona 8'
Bu, kamu sangat cerdas.
Anda tahu segalanya.
Rama!
Kenapa aku merasa
Gungun itu memanggilku?
Saya yakin Gungun membutuhkan saya.
Nirkabel tiba-tiba hilang.
Bus memasuki
hutan tanpa penjaga...
Aku yakin Damini
ada di balik semua ini.
Dia membawa Gungun dan anak-anak
lainnya ke hutan dengan tipu daya.
Saya harus menyelamatkan
Gungun dan semua anak secepatnya.
Tuhan Krishna, sampai aku...
Sampai saya menemukan Gungun,
tolong lindungi dia.
Lindungi dia.
'Zona 8'
Kok bisa jadi Zona 8
setelah Zona 1 dan Zona 2?
'Zona 8'
Ini seharusnya Zona 3, kan?
Ya, tuan.
Ini Zona 3, bukan Zona 8.
Area terlarang bagi
harimau pemakan manusia.
Pak, bagaimana kalau busnya
penuh dengan anak-anak
masuk ke dalam zona ini?
Tuhan Krishna!
Tidak. Bagaimana bisa ia masuk ke dalam?
Sopirnya juga tahu
bahwa masuknya dilarang keras.
Dan hal itu disebutkan secara tegas dalam
pamflet yang diberikan kepada anak-anak
bahwa Zona 3 adalah kawasan terlarang.
Bagaimana bus bisa pergi ke sana?
'Zona 8'
Mengapa dewan mengatakan
Zona 8 bukannya Zona 3?
Saya pikir itu dilakukan oleh seorang anak kecil.
Bagaimana jika
pengemudi masuk ke
dalam dan mengira
itu adalah Zona 8?
Kita harus pergi dan memeriksa
apakah anak-anak ada di dalam.
Pak Trivedi.
Anda tidak bisa bertindak keras kepala.
Lakukan saja apa yang kami katakan,
atau kami akan terpaksa
menurunkanmu di luar.
Sementara itu, putri
Anda akan tinggal di hutan
karena butuh waktu bagi kami
untuk mengantarmu ke luar.
Tidak, tuan.  Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Ayo.  Ayo kita cari anak-anak.
Pak, ayo berangkat.
Ayo.
'Zona 8'
Oh, Tuhan Krishna!
Ini Zona 3, bukan Zona 8.
Damini berada di balik ini.
Dia membawa Gungun dan
anak-anak lainnya ke sini.
Saya harus segera menyelamatkan
Gungun dan anak-anak lainnya.
'Zona 3'
'Rumah Sakit Kota'
'Nomor yang Anda tuju
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Saya tidak dapat menghubungi
telepon Damini dan Mohan.
Saya harap
Damini menyelesaikan
tugasnya dengan segala cara.
Saya harap harimau itu cukup lapar.
Saya harap dia memakan Gungun dan Radha.
Saya bisa membunuh dua burung dengan satu batu.
Ayah...
Ayah, tolong buka matamu.
Ketki, santai saja.
Ayah tidak membuka matanya.
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Jika orang tua ini selamat,
semuanya akan hancur.
Saya harus melakukan sesuatu
untuk memastikan dia tidak pernah bangun.
Saya harap dia mati.
Apa yang harus saya lakukan?
Ajeet dan Ketki...
Mereka menempel pada
Vishwanath seperti lem.
Mereka belum meninggalkan
sisinya selama satu menit pun.
Saya harus melakukan sesuatu
untuk mengakhiri hidup
Vishwanath untuk selamanya.
Bu, tolong tenangkan dirimu.
Tidak akan terjadi apa-apa pada ayah.
Dia akan baik-baik saja.
Silakan...
Jangan putus asa, Bu.
Jika Anda kehilangan harapan,
apa yang akan terjadi pada kami?
Harap kuat.
'Aku hanya punya jalan keluar yang sempit,'
'tapi Vishwanath tidak
bisa lepas dari kematiannya'
'dan Radha dan Gungun juga tidak bisa.'
Gungun!
Saya yakin ada binatang di sini.
Mungkinkah itu harimau?
Entah itu harimau atau kematianku,
Saya akan bertarung dengan semua orang.
Saya akan melindungi
Gungun dengan segala cara.
Gungun!
Kita sudah sampai sejauh ini,
tapi apa yang harus aku lakukan sekarang?
Saya tidak tahu di mana
harimau idiot itu berada.
Bagaimana jika saya menjadi targetnya
bukannya Gungun?
TIDAK...
Damini, tenanglah.
Tenang.
Anda harus mengambil risiko
dalam hal cinta dan perang.
Dan mendapatkan cinta Mohan
seperti memenangkan perang.
Semuanya baik-baik saja.
Kedengarannya seperti auman harimau.
Saya harap Gungun saya baik-baik saja.
Apakah kita datang ke zona yang salah?
Maksudku, apakah ini zona harimau?
Jangan kuatir.
Kami berada di zona aman saat ini.
Harimau tidak memasuki kawasan ini.
Tapi suara itu...
Saya pikir suara itu
berasal dari zona lain.
Jangan kuatir.
Harimau itu tidak akan datang ke sini.
Jangan khawatir, anak-anak.
Ayo.  Izinkan saya menceritakan
sebuah cerita kepada Anda semua.
Hore!  - Ayo, anak-anak.
Ayo.  Ayo cepat.  Duduk.
Siap?
Ada sebuah desa yang indah.
Semua orang senang di sana.
Namun suatu hari, seekor harimau
memasuki desa tersebut
dari desa tetangga.
Dia tinggal di perbatasan
desa selama beberapa hari.
Dia terus berjalan keliling
desa untuk mencari mangsa.
Menurut saya
harimau itu ada di sini.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?  Apa...
Tidak. Aku... Aku tidak boleh takut.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya.
Saya punya ini.  Saya punya semprotan merica.
Aku akan menyemprotkannya ke matanya.
Sekali saya semprotkan
pada harimau,
ia tidak akan bisa
melihat apa pun.
Bagaimana ia akan menyerang kita
jika ia tidak dapat melihat apa pun?
Ya.  Itulah yang akan saya lakukan.
Sekarang, saya hanya perlu fokus.
Apa pun yang terjadi, saya harus
mengirim Gungun ke harimau.
Bu, aku ingin pergi ke kamar kecil.
'Dia tidak sabar untuk
menjadi santapan harimau.'
Baiklah, sayang.  Berlangsung.  Anda bisa pergi ke sana.
Tapi ibu, aku takut.
Silakan ikut dengan saya.
Ya, Gungun.
Aku akan pergi bersamamu.
Tapi kalau aku
selalu menemanimu,
bagaimana kamu
bisa menjadi berani?
Anda akan selalu takut.
Kamu sudah besar sekarang.
Anda harus mengatasi rasa takut Anda.
Apakah saya benar?
Kami datang ke tempat-tempat
seperti itu untuk menghadapi situasi baru.
Sehingga jika Anda menghadapi
situasi seperti itu dalam
hidup, Anda akan mampu
menghadapinya.  Apakah saya benar?
Dan Gungun-ku pemberani.
Dan Tuhan Krishna bersama kita.
Pergi ke sana.
Dan dengarkan.
Jangan pergi ke tempat lain.
Pergi saja ke sana.
Oke, ibu.
Tuhan Krishna!
Tuhan Krisna...
Mengapa saya merasa
Gungun dalam bahaya?
Gungun!
Kenapa aku merasa
bahwa Gungun dalam bahaya?
Tidak. Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Gungun.
Gungun, aku datang!